# Сборный проект

## Описание проекта

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными.

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## Цель исследования:

Проанализировать данные, провести исследовательский анализ данных, составить портрет пользователя для каждого региона и проверить такие гипотезы как:
1. Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
2. Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.


Путь к файлу: /datasets/games.csv.


Шаг 1. Откройте файл с данными и изучите общую информацию

Шаг 2. Подготовьте данные

Шаг 3. Проведите исследовательский анализ данных

Шаг 4. Составьте портрет пользователя каждого региона

Шаг 5. Проверьте гипотезы


## Описание данных

Name — название игры
Platform — платформа
Year_of_Release — год выпуска
Genre — жанр игры
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
Данные за 2016 год могут быть неполными.


Ход исследования

Данные и общую информацию получу из файла /datasets/games.csv. О качестве данных в файлах пока не имеется информации. По этой причине, проведением исследований, необходимо провести обзор данных и изучить общую информацию.

Я проверю данные на пропущенные значения, ошибки и дублированные значения. На этапе предобработки данных, я поищу возможность исправить все ошибки в данных, которые могут привести к искажению конечного результата исследования. Создам необходимые столбцы, исправлю формат некоторых столбцов данных и приступлю к проведению исследовательского анализа.

Моё исследование будет проходить через следующие этапы:

Обзор данных;
Предобработка и подготовка данных;
Проведение самого исслед. анализа;
Проверка гипотез.
